Esto es una versión del tema SIFR de Libreoffice, modificada para eliminar los, a mi entender, antiestéticos fondos de color blanco que fueron introducidos en la versión 6 de libreoffice.



Preparación:

Una vez actualizado LibreOffice, ir a 
/usr/share/libreoffice/share/config/

y copiar images_sifr.zip a este directorio.

Luego descomprimirlo

entrar dentro de la carpeta descomprimida y ejecutar el script

sifr-transparent.sh

volver a comprimir (desde dentro de la carpeta) y generar un zip


Instalación:

copiar el zip tuneado a /usr/share/libreoffice/share/config/
y seleccionar tema sifr en preferencias.
